با اعضای خانوادتون، با فامیلهاتون ارتباطتون رو بیشتر کنید
به عنوان تمرینی برای کسب مهارت‌های ارتباطی
دو، اگر خواستید خارج از دایره افراد قابل اعتماد و فامیل خودتون ارتباطاتتون رو شروع کنید به گسترش دادن که خوبه
اونجا باید قبلن چارچوب‌های خودتون رو مشخص کرده باشید
بعضی از افرادی که از قبل مهارت‌های ارتباطی ندارن، میان تو روابط خیلی تحت‌تأثیر دوستی قرار میگیرن
بعضا ناسیب داره
چارچوب‌های خودتون رو مشخص کنید، با آدم‌های داخل چارچوب ارتباط بگیرید
و یه توصیه هم دارم که زود اعتماد نکنید
به همه احترام بذارید، صمیمی بشید، توجه کنید، هم‌دل بشید، هم‌صحبت بشید
ولی زود ست درست با آدم‌ها اعتماد
نکنید، هم در روایات این توصیه شده
هم خدا بیامرز پدر مرحوم ما همیشه اینطوری به ما میگه
خدا رحمتشون کنه
میگفت به همه احترام بگذارید
ولی خیلی سخته اعتماد کنید
اعتماد کردن یعنی در چه سطحی؟ یعنی این که راز زندگی
حریم خصوصی خودت رو بشکنید
این نگران‌کننده نیست که شما حریم خودت رو افس کنید
دفاقا شخصیت‌های سالم روابط خوبی دارن
چارچوب‌های خوبی دارن
حریم خصوصی‌شون رو میتونن حفظ کنن
پس پیشنهاد عملیاتی همین الان این صدا رو شنیدید
برید شروع کنید
اینه که با اطرافیانتون شروع کنید ارتباط برقرار کردن
خجالتتون میریزه
گفتگوتون راحت‌تر میشه
خودتون راحت‌تر ابراز میکنید
بعد این رو تکرار کنید، یکی دو بار نه
وقتی تکرار کردید آروم آروم میبینید
میتونید با غریبه هم ارتباط بگیرید
بسیار عالی، ممنونم
امیدوارم اخبار بزرگ‌باریم به جوابش رسیده باشیم